穗乃
健呢
他在裡面還有商量事宜
是嗎？ 現在不在 是的,我在等他
先看到你了 確實
好厲害
真的很合身,今天祝賀你 真的嗎？
謝謝 還沒有結婚呢
是的
沒想到你真的要嫁給健了
是啊 我也很意外的
是嗎？ 是的
為什麼  你們很合適哦
但是交往的時候 也沒有想過要結婚
真的嚇了我一跳
很合身哦
真的嗎？
站起來,想看看 腰有點疼了
好厲害
很合身哦
真的嗎？
這樣很漂亮的 最開始就這樣簡單出來的
但是我也不知道
怎麼說
有點小緊張哦
說我願意嗎？ 是吧
不對嗎？ 不對
這樣說有點厲害了
真的很幸福哦
你很可愛哦
謝謝
後面好可愛 真的不錯
看起來不錯 真的嗎？
好厲害
好可愛
真的嗎？ 好開心
好厲害
有點嫉妒了
為什麼
嫉妒哦 為什麼,只是結婚
怎麼了
實際現在說了吧
我一直喜歡小螢你的
呃..
撒謊吧
真的
喜歡你的
完全不知道的
我經常引誘你的吧 不會吧
我做過的 完全不知道
不會吧
有點很後悔哦
那個
怎麼了
真的不知道當講不
什麼 想知道
如果我和健..
你和健交往的
如果我被穗乃你選合格了..會怎麼樣呢
什麼哦
沒什麼
為什麼那樣說
那個 是假如說
怎麼了 怎麼說
和健交往之前嗎？是的
肯定喜歡你的 真的
一定啊 ..嗯..
很害羞
果然我喜歡穗乃哦
謝謝
你結婚了,我的心情也不會變哦
不會吧 結婚了沒辦法的
是嗎？真的是個刺激哦
那是不能動搖的事實了
是啊 已經要結婚了
你愛健吧?
嗯..
因為愛才結婚的哦
真的嗎？ 好後悔哦
真的好後悔哦
如果是你說的那樣 我也不知道怎麼樣
是嗎？
現在的情況還有機會 是啊
真的好後悔 你已經結婚了
是啊
已經做了健的新娘了嘛 是啊
忍不住了.. 什麼
幹什麼
稍微
等等
稍等一下
對不起
這樣對健不好吧
穗乃你被愛了,會怎麼樣呢
被奪取愛人很糟糕嗎？ 糟糕
不想太傷心 再稍微
很棒
親吻了
是啊
想釋放壓力了吧
喜歡你 簡直太可愛了
想那個了
太棒了
喂..很害羞
透明的
只親吻就想了
這樣被誰聽到糟糕了欸 是啊
稍微
很害羞 害羞哦
濕噠噠的
很害羞
好厲害 不要這樣
果然是被告白就這樣了
為什麼這樣跟我說
濕了
不要
不要 高潮了
等等 不要那樣
不要..要高潮了
不要,不要
高潮了
這樣做不公平啦
那麼怎麼辦 不公平喔
不要
好舒服 好舒服
不要 不要
高潮了
好厲害
濕滑滑的了
這樣好厲害
幹什麼 不要
不要
好舒服 好舒服
舒服嗎？ 好舒服
這樣喜歡嗎？
沒有那樣打算的
你說的讓我受不了啦
不要哦
想看後面
沒關係嗎？  沒關係的
馬上就到結婚儀式了 沒關係的
這樣子不知道在幹什麼呢
只是肉棒哦
沒關係的
這樣子蓋住了
不知道的
好厲害
知道嗎？ 太多褶子了
等等
不要.不要
好舒服 好舒服
這樣.. 好厲害
好厲害
這樣做嗎？
試試吧
等等
可以那樣嗎？ 從下面弄
好的
等等 好厲害
那樣好厲害
不要那樣
不要..要高潮了
高潮了
這樣好厲害
很喜歡 轉過來給我弄吧
沒關係嗎？沒關係
這樣好舒服
簡直太喜歡了呢
很緊張
好舒服
不知道乳頭在哪裡?
告訴我吧
這裡
解開吧
好硬哦
這樣嗎？
好舒服
舒服吧
好厲害 厲害嗎？
好厲害
怎麼樣.. 這樣好厲害
出來了
露出來吧
你先露出吧
哦..好大
變大了 很大哦
這樣好厲害哦
不行 什麼
太大插不進的啦
好舒服
這樣子
好厲害
好厲害 好舒服
好舒服
是嗎？
這樣子不能出來的哦
真的 不行的
為什麼和我這樣子..
不對的吧
什麼
親吻吧
喜歡這樣
這樣好舒服
乳房露出來了
好舒服
脫掉吧
好厲害
好舒服
太棒了
讓人看看乳房吧
露出來了
好厲害
想繼續做.. 只親吻嗎？
就像穗乃被誰奪取那樣很激動呢
還沒有被奪走呢
就是說啊
沙發濕了
能用嗎？ 稍微使用吧
這是個好枕頭
脫掉內褲吧
可以嗎？
那樣大能插進去吧..
毛亂糟糟的哦  竟那樣說的
很大..喜歡
插進去了
這樣忍耐不住哦..
這個很可疑哦
要高潮 要高潮了哦
高潮 高潮了
好厲害
等等 好厲害
動起來吧
好舒服
好爽哦
好舒服 來吧
好棒的肉棒哦
好舒服
轉過來吧
第一次見這樣做的
我才是的
已經忘記要結婚了
真的嗎？
不要 好舒服
不要
高潮 高潮了..
簡直太棒了
好舒服 太舒服了
我和健誰的舒服?
為什麼問我那個..
想知道誰更舒服的嘛
好舒服
舒服就是舒服啦
不要,高潮..高潮了
說比健的舒服吧
搞壞了吧
好厲害 高潮了
簡直太舒服了
這裡不要
頂到舒服地方了 要高潮
不要
不要 高潮了
好舒服
好舒服 不要
好厲害
比健的舒服~ 好舒服
好舒服 太舒服~
厲害吧? 厲害啊
穗乃來騎上去吧
好厲害..乳頭挺起了 是啊
好舒服
好厲害
這樣好厲害
好厲害 高潮了
不要 好舒服
高潮了
好厲害
好舒服 好舒服
太棒了
不要
高潮 高潮了..
簡直太舒服了
好深哦
不要..高潮了
不要 好舒服
深插好舒服~
你說喜歡這樣嗎？
為什麼
喜歡
很喜歡..
為什麼要讓我說喜歡呢?
不要
不要..高潮了
已經高潮了
高潮 高潮啦
已經高潮了..
射裡面吧~
射吧~射裡面吧
射吧!
射了.. 不要
射了喔
射了嗎？射了啊
再來嗎？
今天和健也內射嗎？
那個我不知道哦
不然就..
好吧
脫掉吧 好的
後面自己解不開的
可以嗎？ 嗯..
怎麼打開咧 這樣的哦
過來
可以嗎？
好厲害 是啊
勒得很緊的
是嗎？ 很辛苦的
好厲害
解開了吧
可以脫了嗎？ 可能吧
再稍微解開一點
這樣就好了吧
好厲害
後背很漂亮哦
全部脫掉吧
終於脫掉了
終於好了
全部出來了哦
這裡嗎？掉了呢
去掉了
好厲害
太棒了吧
可愛~太可愛了
好厲害
好舒服
插進去吧 插進去吧..
這樣子動起來更容易了 動起來容易吧
濕滑滑的
好厲害
等等 高潮了
太舒服了
很喜歡你摸著乳頭抽插進去吧
肉滾滾的呢
好舒服
好厲害
我的裡面好厲害 肉滾滾的
好舒服
對..
高潮了
好舒服 舒服嗎？
好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
太舒服了
高潮了
好舒服  好舒服
讓人看看後面吧 後插囉
好厲害 插進去了
好舒服
好舒服 ..簡直太舒服啦
好厲害 好厲害
好舒服
不要 高潮了
等等 高潮了
正面插進去吧
舒服嗎？ 好舒服
為什麼這樣舒服呢..
頂到了~不要
好舒服 好舒服
騎上去喔 什麼
好的
好厲害 稍等一下..這裡
好舒服
好厲害
高潮
我也要射了 一起吧
高潮了 射了..
好厲害
馬上又高潮了
射了..
好厲害 太舒服了
好舒服
濕滑滑的
射了很多哦..
舒服了
但是還是硬挺挺的呢
為什麼啊.. 好厲害
和我結婚吧!
不行! 不行嗎？
要和健結婚的
那麼做炮友吧!
混蛋! 不能做炮友嗎？
偶爾來吧
我考慮一下~